# antimusic
**Anti-Music** - тема музыкального блога для WordPress с вшитым функционалом. Не нуждается в плагинах и сложных настройках.
- Настроено кэширование, транслитерация URL, канонические ссылки, SEO оптимизация, рейтинг записей, автоматическое распределение по задуманным разделам и пр.
- Верстка - CSS фреймворк Semantic UI.<br>
- Пример сайта: http://anti-music.ru/

## Установка:
- Ставить на чистый WordPress;
- Каталог с темой положить в: "\wp-content\themes";
- В админ панеле активируем тему (Внешний вид > Темы);
- После активации будет создано несколько необходимых страниц.

## Настойки:
**В админ панеле переходим в "Внешний вид > Меню":**
- В поле "Структура меню" - удалить все что ненужно ("Переход по внешней ссылке", "Главная" и т.д.), оставить только: "Группы", "Свяь", "Станы", "Теги";
- Показать местонахождение (поставить галочку на пункте "меню");
- Жмем "Создать меню".

**Переходим в "Настройки > Медиафайлы":**
- Устанавливаем. Размер миниатюры: 28x28

**Переходим в "Настройки > Постоянные ссылки":**
- Устанавливаем. Произвольно: /%postname%
- Устанавливаем. Префикс для рубрик: music

## Управление:
Для того, чтобы выложить альбом необходимо создать запись (Записи > Добавить новую).<br>
Необходимо включить отображение всех нужных блоков (Настойки экрана), ставим галочки: "Рубрики", "Метки", "Изображение записи", "Дополнительные поля", "Отрывок".

**Заполняем:**
+ Основной блок:
  + Заголовок - название группы;
  + Поле с текстом - описание альбома;
+ Блок "Дополнительные поля":
  + Альбом - название альбома;
  + Страна - локация группы;
  + Год - год выпуска;
  + URL Обложки - ссылка на изображение обложки (можно указать изображение с удаленного сервера, в ином случае - оставить пустым). Рекомендуемый размер изображения 500x500px.;
  + ALT Обложки - альтернативный текст для изображения обложки (актуально, если установлена обложка с удаленного сервера). Автоматически генерируется (на основании названия группы, альбома и года) если заполнено поле "URL Обложки";
  + Сгенерированный URL для записи - автоматически генерирует (на основании названия группы, альбома и года) желаемый URL для записи (можно использовать или нет);
  + URL ID Исполнителя - генерирует ссылку на дискографию данной группы;
  + URL ID Страны - генерирует ссылку на все альбомы определенной локации;
  + Ссылка на скачку - ссылка на скачивание альбома;
  + Песни - список и продолжительность песен альбома. Записывается в формате JSON - жмем "Чистый JSON", вставляется разметка, заполняем "name" и "time" для каждой песни.
+ Блок "Рубрики" - предполагается, что каждая рубрика - то раздел музыкального жанра.
+ Блок "Метки" - теги.
+ Блок "Изображение записи" - обложка альбома (если не установлена обложка с удаленного сервера). Рекомендуемый размер изображения 500x500px.
+ Блок "Отрывок" - превью текст записи.
+ Блок "Keywords и Description" - мета-данные страницы:
  + Keywords - кнопка "Сгенерировать" - генерирует на основании "Меток";
  + Description - кнопка "Сгенерировать" - генерирует на основании "Отрывка".
<br>
После публикации записи на страницах "Группы", "Страны", "Метки" будут созданы соответствующие разделы.
